[音乐]
[掌声]
你
[音乐] [笑声]
[音乐]
你
谢谢，这是一个特殊的特权，几周前我会在这里
早期在youtube上观看了女议员加布里埃尔·吉福德（Gabrielle giffords）的视频
从那颗可怕的子弹中恢复过来的那枚进入她的左边
半球，将布罗卡（Broca）的区域击倒，成为大脑的语音中心，
在本次会议中，gabby正在与言语治疗师合作，
努力产生一些最基本的单词，你可以看到她的成长
越来越残酷，直到她最终分解为哭泣
眼泪，她开始无语地抽泣到治疗师的怀里，之后
片刻之后，她的治疗师尝试了新的方法，他们开始一起唱歌，
Gabby开始哭泣唱歌，您可以清楚地听到她的声音
在一首歌中说出这些词，以描述她的感受和她的感觉
她以一种递减的比例唱歌，让它发光，让它发光，让它发光
这是对音乐之美的强大而深刻的回忆
能够在单词失败的情况下说话的能力
Gabby Giffords的视频让我想起了Gottfried医生懒洋洋的工作
哈佛大学研究大脑音乐的杰出神经科学家之一
施拉格（Schlag）是一种叫做旋律语调疗法的疗法的拥护者
在音乐疗法中变得非常流行，现在Klout发现他的中风受害者
阶段性的人不能构成三个或四个单词的句子
句子，但无论是否开心，他们仍然可以唱一首歌的歌词
祝您生日快乐，或是老鹰乐队或滚石乐队最喜欢的歌曲，以及
经过70个小时的强化唱歌课程，他发现音乐能够
从字面上重塑他的病人的大脑，并创造出类似的口吻
在右半球居中以补偿左半球
我17岁时就受到伤害，我去看过博士。斯隆的实验室，一个下午，他
带我完成了一些关于大脑音乐的领先研究
音乐家的大脑结构与非音乐家的大脑结构根本不同
音乐和听音乐可以照亮我们整个大脑
前额叶皮质一直回到我们的小脑
音乐如何成为一种神经精神疗法来帮助
自闭症儿童可以帮助人们在压力和焦虑中挣扎，
抑郁症帕金森氏病患者发现自己的震颤有多深
当他们听音乐时，步态会稳定下来。
阿尔茨海默氏症痴呆症患者的病情进展如此之快，以至于他们无法
不再意识到他们的家人仍然可以肖邦的音乐来演唱
他们小时候就学过的钢琴，但是我别有用心
为每本日志拜访上帝的动机，这是
这是我人生中的一个十字路口，试图在音乐和
我刚完成我的大学医学，并且我正在
SELCO网球实验室的研究助理研究帕金森氏症
哈佛大学和我爱上了神经科学，我想成为一名
我想成为一名像Paul Farmer或Rick Hodes这样的医生的外科医生
无所畏惧的人进入海地或奥皮亚等地并与艾滋病一起工作
患有多药耐药结核病的患者或患有
毁容癌症我想成为那种红十字会医生
另一方面，无国界医生我一辈子都拉小提琴
对我而言，音乐不仅仅是激情，更是迷恋，是氧气，我很幸运
足以在曼哈顿的茱莉亚音乐学院学习并玩过
我与祖宾·梅塔（Zubin Mehta）和以色列爱乐乐团在电话中的首次演出
事实证明，戈弗里德·施拉格曾在该音乐学院当过风琴师。
维也纳音乐学院，但放弃了对音乐的热爱，开始从事音乐事业
药，那天下午我不得不问他，你要怎么做
决定，他说有时候还是希望自己能去
像以前一样弹奏器官，对我医学院来说可以
等待，但是小提琴根本不会再经过两年的学习
我决定在参加MCAT和
像一个好印度儿子一样申请医学院，成为下一任博士。古普塔
我决定为不可能的事情开枪，我参加了试镜
尊敬的洛杉矶爱乐乐团这是我的第一次试镜，三天后
在屏幕后面玩游戏和一个试用周，我得到了
在一个乐队里表演，这是一个梦，这是一个野性的梦想。
著名管弦乐队的标志性沃尔特·迪斯尼音乐厅现在由著名的指挥家指挥
古斯塔沃·杜达梅尔（Gustavo Dudamel），但对我而言，更重要的是要被包围
成为我新家庭的音乐家和导师成为我新的音乐之家，但是一年
后来我遇到了另一位音乐家，他也曾在茱莉亚大学学习，
深刻地帮助我找到了自己的声音并塑造了我作为音乐家的身份
纳撒尼尔·艾尔斯（Nathaniel Ayers）是茱莉亚（Juilliard）的低音提琴手，但他遭受了一系列
20岁出头的精神病发作曾在贝尔维尤（Bellevue）接受Thorazine治疗，
最终在洛杉矶市中心的Skid Row街上无家可归30
多年后，纳撒尼尔的故事已成为
如前所述，全美国无家可归者和精神健康倡导者
通过电影中的独奏者的书，但我成为了他的朋友，我
成为他的小提琴老师，我告诉他，无论他在哪里，都有他的小提琴
我有我会和他一起上课，在很多次我看到
纳撒尼尔（Nathaniel）在《 Skid Row》上，我亲眼目睹了音乐如何将他带回
从我未经训练的眼睛看来，他最黑暗的时刻是
为纳撒尼尔（Nathaniel）音乐演奏的精神分裂症发作的开始
具有更深层的含义，因为现在它是关于沟通的
单词无法传达比单词更深刻的信息
在纳撒尼尔（Nathaniel psyche）基本处于原始状态注册，但作为
我发现真正的音乐奉献使我对某人感到愤怒
像纳撒尼尔（Nathaniel）可能因为他在滑行（Skid Row）上无家可归
精神疾病，但那里有成千上万的其他人
在独自一人的《滑行》中，他的故事和他的故事一样悲惨，但从未
有一本关于他们的书或电影使他们在街头流连忘返
在我的这场危机的最深处，我感到音乐的生活选择了我
可能以一种非常幼稚的方式被压迫了，我感觉到了Skid Row的真正含义
需要的是像Paul Farmer这样的伙伴，而不是另一个
古典音乐家在邦克山（Bunker Hill）演奏，但最终是纳塔奈尔（Nathanael）
告诉我，如果我真的对变革充满热情，如果我想做一个
区别在于我已经拥有完美的乐器来做到这一点，那就是音乐是
在他连接我的世界的桥上有一个美丽的报价
浪漫的德国作曲家罗伯特·舒曼（Robert Schumann）说可以将光线传递到黑暗中
像画家的职责之类的男人的心，这是一个特别的
因为舒曼本人患有精神分裂症并死于
避难，并从纳撒尼尔（Nathaniel）中学到的灵感启发，我成立了一个组织
在名为“街交响曲”的音乐人的滑行上带来音乐的光芒
进入最黑暗的地方，为无家可归者和精神病患者表演
Skid Row的避难所和诊所为战斗退伍军人表演
创伤后应激障碍以及被监禁者和那些被标记为
在我们位于Patton State Hospital的事件之一发生后，犯罪疯狂
圣贝纳迪诺（San Bernardino）一个女人走到我们身边，她的泪水顺着她流下来
面对，她麻痹了，她在发抖，她有一个美丽的笑容，她
说她从未听过古典音乐，然后才以为自己不是
会喜欢她以前从未听过小提琴，但是听到了
音乐就像在听日光，没有人来拜访他们，
这是六年来她第一次听到我们演奏时第一次停下脚步
突然不吃药就摇晃，这些音乐会带给我们的发现是什么
从舞台上离开脚踏灯离开燕尾服的尾巴
音乐家成为提供巨大治疗方法的渠道
大脑中音乐的益处给永远无法获得的听众
这个房间将永远无法获得我们所制作的那种音乐
药物不仅可以治愈人体的构造部分，还可以起到治疗作用。
音乐的力量和美感在我们心爱的首字母缩略词中间超越了E
音乐超越了唯美
当我们听歌剧时，我们所经历的情绪的同步
vogner或勃拉姆斯的交响曲或贝多芬的室内音乐迫使我们
记住我们共同的共同人类深深的公共联系意识
麦吉尔克里斯特（McGilchrist）的神经精神科医生说的移情意识是
硬连线到我们大脑的右半球，并为那些生活在大脑中的人
在无家可归者和
监禁音乐和音乐之美为他们提供了一个机会
超越他们周围的世界，以记住他们仍然拥有
体验美丽事物的能力，而人类却没有
忘记了他们，那美丽的火花，那人类的火花
转化为希望，我们知道我们是否选择音乐之路或是否
医学是我们必须在社区中灌输的第一件事
在我们的受众群体中，如果我们想从内部激发灵感，
最后以浪漫的英国诗人约翰·济慈（John Keats）的名言作为结尾
引用我确定你们所有人都知道济慈本人也放弃了职业
在医学方面追求诗歌，但他比我大一岁时死了，
基思说美是真理，真理美是你在地球上所知的。
所有你必须知道的
[音乐] [掌声]
[音乐]